It's completely hopeless now.
Ahora es completamente inútil.
You are the murderer who killed President Bai.
Eres el asesino que mató al presidente Bai.
President Bai's glorious reputation...
La gloriosa reputación del presidente Bai...
...has ended in your hands just like that.
...ha terminado en tus manos así como así.
Butler, call the police.
Mayordomo, llama a la policía.
Call the police! Arrest him!
¡Llamen a la policía! ¡Arréstenlo!
Didn't you say you could save my dad?
¿No dijiste que podías salvar a mi papá?
Dad!
¡Papá!
It's been hard on you lately.
Ha sido duro para ti últimamente.
Not at all. Sisi did it willingly.
De ningún modo. Sisi lo hizo voluntariamente.
Little Cang, any problems?
Pequeño Cang, ¿algún problema?
Master, no problems.
Maestro, no hay problemas.
Dad.
Papá.
I haven't left yet, and you're already panicking?
Todavía no me he ido ¿y ya estás entrando en pánico?
Dad!
¡Papá!
Dad, you're awake!
Papá, ¡estás despierto!
This is simply impossible.
Esto es sencillamente imposible.
How is it possible to use the naked eye...
¿Cómo es posible utilizar el ojo desnudo...
...to perform nano-level operations?
...para realizar operaciones a nivel nanométrico?
How did he do that?
¿Cómo lo hizo?
What is going on?
¿Qué está pasando?
How did the chip restart?
¿Cómo se reinició el chip?
Young man, thank you for saving me.
Joven, gracias por salvarme.
Tell me, what reward do you want?
Dime ¿Qué recompensa quieres?
President Bai, I don't want anything.
Presidente Bai, no quiero nada.
That you are alive...
Que estas viva...
...is the greatest benefit to Cloud Intelligence Tech.
...es el mayor beneficio de la tecnología de inteligencia en la nube.
So you're from Cloud Intelligence Tech.
Entonces eres de Cloud Intelligence Tech.
Since you saved me...
Desde que me salvaste...
...I'll add another 300 million to the investment.
...Añadiré otros 300 millones a la inversión.
Then I thank you on behalf of President Lin.
Entonces le doy las gracias en nombre del Presidente Lin.
So he is Huo Ming.
Entonces él es Huo Ming.
So you're the Huo Ming my daughter likes.
Entonces eres el Huo Ming que le gusta a mi hija.
She's always talking about you in front of me.
Ella siempre está hablando de ti delante de mí.
Dad!
¡Papá!
My ears are callused from hearing about it.
Tengo los oídos callosos de tanto oírlo.
Why are you bringing this up now?
¿Por qué lo mencionas ahora?
Very good. I've decided you're my son-in-law.
Muy bien. He decidido que eres mi yerno.
My great benefactor, thank you.
Mi gran benefactor, gracias.
I...
I...
You ungrateful traitor.
¡Traidor desagradecido!
Gather all the data from just now immediately.
Reúne todos los datos de ahora en adelante, inmediatamente.
Call the police.
Llame a la policía.
I was wrong! I was wrong!
¡Me equivoqué! ¡Me equivoqué!
Please, spare me!
¡Por favor, perdóname!
Little Cang.
Pequeño Cang.
Help me check what the problem really is.
Ayúdame a comprobar cuál es realmente el problema.
Master.
Maestro.
According to the image analysis just now...
Según el análisis de la imagen que se acaba de realizar...
...someone tampered with it.
...alguien lo manipuló.
They remotely controlled the chip...
Controlaron el chip remotamente...
...and turned off the pacemaker.
...y apagó el marcapasos.
Who could it be?
¿Quién podría ser?
Back-tracing now.
Ahora estamos retrocediendo.
Found it.
Lo encontré.
It really is President Du behind this.
En realidad, el presidente Du está detrás de esto.
Why am I not surprised at all?
¿Por qué no me sorprende en absoluto?
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
How did you hack into my computer?
¿Cómo hackeaste mi computadora?
You should thank me.
Deberías agradecerme.
If I had been ten minutes later...
Si hubiera llegado diez minutos más tarde...
...and something happened to old man Bai...
...y algo le pasó al viejo Bai...
...you would be guilty of premeditated murder.
...sería culpable de asesinato premeditado.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Jerk.
Idiota.
Didn't you take care of it?
¿No te ocupaste de ello?
I did everything exactly as you ordered.
Hice todo exactamente como me lo pediste.
He can still turn the tables in this situation?
¿Puede todavía dar vuelta la situación?
Get out!
¡Salir!
The wealthy son-in-law is back to work.
El yerno rico ha vuelto al trabajo.
You really have time on your hands.
Realmente tienes tiempo libre.
I went there to help you.
Fui allí para ayudarte.
Are you jealous?
¿Estas celoso?
Who's jealous?
¿Quién está celoso?
I'm just asking you...
Sólo te pregunto...
...if you really became the Bai family's son-in-law...
...si realmente te convirtieras en el yerno de la familia Bai...
...can Bai Xinhui charge you?
... ¿Bai Xinhui puede acusarte?
You like me.
Me gustas.
If you like me, just admit it.
Si te gusto, simplemente admítelo.
What's the big deal?
¿Cuál es el problema?
We're all adults here.
Aquí todos somos adultos.
I like you too.
A mí también me gustas.
Who are you fooling?
¿A quién estás engañando?
You just want to get charged, don't you?
Lo único que quieres es que te cobren, ¿no?
That's right. Charging.
Así es. Cargando.
Yun.
Eso es todo.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Make way.
Ceder el paso.
Chu Chen.
Chu Chen.
When the princess is in trouble,
Cuando la princesa está en problemas,
I, as her guardian knight,
Yo, como su caballero guardián,
must naturally return to your side to protect you.
Debe regresar naturalmente a tu lado para protegerte.
Who is this guy?
¿Quién es este tipo?
He talks like he's in a stage play.
Habla como si estuviera en una obra de teatro.
That's President Chu Chen.
Ese es el presidente Chu Chen.
President Lin's college classmate.
Compañero de clase de la universidad del presidente Lin.
Back then, they were a perfect match.
En aquel entonces eran una pareja perfecta.
A match made in heaven.
Una pareja hecha en el cielo.
Lin Yun actually looks so happy to see this guy.
Lin Yun realmente parece muy feliz de ver a este chico.
She's even tucking her hair.
Incluso se está arreglando el pelo.
He came back this time to propose to President Lin.
Regresó esta vez para proponerle matrimonio al presidente Lin.
Propose?
¿Proponer?
That's right.
Así es.
Three years ago, when the institute had that accident,
Hace tres años, cuando el instituto tuvo ese accidente,
and the company nearly went under,
y la empresa casi se hundió,
it was President Chu Chen who saved it.
Fue el presidente Chu Chen quien lo salvó.
This company is the fruit of their love.
Esta empresa es el fruto de su amor.
What fruit?
¿Que fruta?
Staying makes it a fruit of love.
Permanecer lo convierte en fruto del amor.
Leaving makes it a kidney stone of love, got it?
Irse lo convierte en un cálculo renal del amor, ¿entiendes?
Mr. Huo, right?
Señor Huo, ¿verdad?
You look unfamiliar.
Me pareces desconocido.
But that doesn't matter.
Pero eso no importa.
Thank you for helping Xiao Yun guard the company for me.
Gracias por ayudar a Xiao Yun a proteger la empresa por mí.
You're welcome.
De nada.
I am a shareholder of the company myself.
Yo mismo soy accionista de la empresa.
The two of us happen to have some business.
Resulta que ambos tenemos algunos asuntos que atender.
If you're not busy, you can leave now.
Si no estás ocupado, puedes irte ahora.
I heard you're a delivery driver, Mr. Huo.
Escuché que usted es repartidor, señor Huo.
Something like finding Cang Qiong...
Algo así como encontrar a Cang Qiong...
is better left to...
Es mejor dejarlo en...
professionals like me.
profesionales como yo.
Fine. Let's have a contest then.
Bien. Hagamos un concurso entonces.
See who finds it first.
Veamos quién lo encuentra primero.
Do you know why you can't find it?
¿Sabes por qué no puedes encontrarlo?
Because Cang Qiong was disassembled
Porque Cang Qiong fue desmantelado
and hidden in the database.
y oculto en la base de datos.
It was broken down into parts.
Se dividió en partes.
The disassembled data possesses camouflage properties.
Los datos desmontados poseen propiedades de camuflaje.
Ordinary people can't trace it at all.
La gente común no puede rastrearlo en absoluto.
He's actually showing off.
En realidad está presumiendo.
Xiao Cang, search for some pretentious lines for me.
Xiao Cang, busca algunas líneas pretenciosas para mí.
Okay.
Bueno.
What level of pretentiousness, Master?
¿Qué nivel de pretenciosidad, Maestro?
Max effect. Super pretentious.
Máximo efecto. Súper pretencioso.
The more pretentious, the better.
Cuanto más pretencioso, mejor.
Here it comes.
Aquí viene.
That's right.
Así es.
The disassembled Cang Qiong
El Cang Qiong desmontado
indeed possesses camouflage properties.
De hecho posee propiedades de camuflaje.
It is just like...
Es como si...
the observer paradox in quantum entanglement theory.
La paradoja del observador en la teoría del entrelazamiento cuántico.
The act of observation itself is problematic.
El acto de observación en sí mismo es problemático.
Just like Schrödinger's cat in the box.
Igual que el gato de Schrödinger en la caja.
What is most important for us now
¿Qué es lo más importante para nosotros ahora?
is to identify the anomalous data,
es identificar los datos anómalos,
and then reassemble the parts into a whole.
y luego volver a ensamblar las partes para formar un todo.
Half each. Can you handle it?
La mitad de cada uno. ¿Puedes con ello?
I'll give you a handicap.
Te daré una ventaja.
Not bad at all.
No está nada mal.
Your skills are pretty good.
Tus habilidades son bastante buenas.
Almost catching up to my level in college.
Casi alcanzando mi nivel en la universidad.
You're not bad either.
Tú tampoco estás mal.
You've forced me to use half my hand speed.
Me has obligado a usar la mitad de la velocidad de mi mano.
Hand speed is useless.
La velocidad de la mano es inútil.
The method you are using
El método que estás utilizando
is one I discarded ten years ago.
Es uno que descarté hace diez años.
My effective operation rate is 100%.
Mi tasa de operación efectiva es del 100%.
Worry about yourself.
Preocúpate por ti mismo.
With such fast hand speed,
Con una velocidad de mano tan rápida,
call me "Daddy" when you lose later.
Llámame "papá" cuando pierdas más tarde.
Surprisingly, there are no wasted movements.
Sorprendentemente no hay movimientos desperdiciados.
Your skills had better be as tough as your talk.
Es mejor que tus habilidades sean tan duras como tu discurso.
Or I'll look rude for bullying a moron.
O pareceré grosero por intimidar a un idiota.
The data has all been copied to the hard drive.
Todos los datos han sido copiados al disco duro.
Great.
Excelente.
I didn't expect Cang Qiong, which we've sought for three years,
No esperaba a Cang Qiong, que habíamos buscado durante tres años,
to have been hiding in the company all along.
haber estado escondido en la empresa todo el tiempo.
This is our company's
Esta es nuestra empresa
only remaining lab core chip.
Solo queda el chip central del laboratorio.
It can activate Cang Qiong.
Puede activar Cang Qiong.
A password is required.
Se requiere una contraseña.
It's actually this kind of encryption technology.
En realidad, es este tipo de tecnología de cifrado.
This is the highest level,
Este es el nivel más alto,
Hydesville-Aipulos data password.
Contraseña de datos de Hydesville-Aipulos.
It requires the passwords held separately
Requiere que las contraseñas se mantengan por separado
by seven researchers to crack.
por siete investigadores para descifrarlo.
With the aid of artificial intelligence now,
Con la ayuda de la inteligencia artificial ahora,
cracking passwords isn't hard.
Descifrar contraseñas no es difícil.
Each researcher holds a password of six to thirty characters.
Cada investigador tiene una contraseña de entre seis y treinta caracteres.
A minimum of forty-two characters,
Un mínimo de cuarenta y dos caracteres,
and a maximum of two hundred and ten.
y un máximo de doscientos diez.
And it's a combination of numbers and case-sensitive letters.
Y es una combinación de números y letras que distinguen entre mayúsculas y minúsculas.
Each character has sixty-two possibilities.
Cada personaje tiene sesenta y dos posibilidades.
That's sixty-two to the one hundred seventieth power,
Eso es sesenta y dos elevado a ciento setenta.
combined with the sequence from forty-two
Combinado con la secuencia del cuarenta y dos
to two hundred and ten characters.
hasta doscientos diez caracteres.
This number approaches infinity.
Este número se acerca al infinito.
It cannot be cracked.
No se puede romper.
You just rattled off a whole bunch of gibberish.
Acabas de decir un montón de tonterías.
Can you speak human language?
¿Puedes hablar el lenguaje humano?
I am speaking language humans can understand.
Estoy hablando un lenguaje que los humanos pueden entender.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Cang Qiong has been activated.
Cang Qiong ha sido activado.
If the correct password isn't entered within three days,
Si no se ingresa la contraseña correcta dentro de tres días,
the self-destruct program will initiate.
Se iniciará el programa de autodestrucción.
Countdown: seventy-two hours.
Cuenta regresiva: setenta y dos horas.
We have to find the researchers' passwords in three days.
Tenemos que encontrar las contraseñas de los investigadores en tres días.
That's just too hard.
Eso es demasiado difícil.
Mind-Bender has the memories of four researchers.
Mind-Bender tiene los recuerdos de cuatro investigadores.
He should have four passwords.
Debería tener cuatro contraseñas.
You must catch him.
Debes atraparlo.
How do we catch him?
¿Cómo lo atrapamos?
Lin Yun.
Lin Yun.
Fu Xue has agreed to be the bait.
Fu Xue aceptó ser el cebo.
I will deliberately spread the news
Difundiré la noticia deliberadamente.
that she has already obtained Cang Qiong.
que ya ha obtenido Cang Qiong.
You went to great lengths to lure me here,
Hiciste todo lo posible para atraerme aquí,
only to use such a cheap trick.
Sólo para usar un truco tan barato.
Don't be in such a hurry.
No tengas tanta prisa
There's a surprise waiting for you.
Hay una sorpresa esperándote.
I've always felt there was something wrong with your helmet.
Siempre sentí que había algo mal con tu casco.
Today, I'm giving you a little gift.
Hoy os traigo un pequeño regalo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Let's see if you can withstand electromagnetic interference.
Veamos si puedes soportar la interferencia electromagnética.
How are you feeling today?
¿Cómo te sientes hoy?
I'm okay.
Estoy bien.
I've pretended to lose him as planned.
He fingido perderlo como estaba planeado.
He's heading back now.
Él está regresando ahora.
Get ready.
Prepararse.
Okay, got it.
Está bien, lo entiendo.
Tell me the Cang Qiong password.
Dime la contraseña de Cang Qiong.
I don't know any Cang Qiong password.
No conozco ninguna contraseña de Cang Qiong.
You won't talk?
¿No hablarás?
If you won't talk, I'll take it myself.
Si no hablas lo haré yo mismo.
Let me see your true face.
Déjame ver tu verdadero rostro.